闺房淫语在脑海繁绕的痴女
大家好 我是波多野结衣
我是麻里梨夏
今天我们俩将变成痴女 填满你的脑海
是你的哦
本作品是由的双声道的麦克风拍摄制作而成的
双声道能真实感觉到主角的存在
请大家戴上耳机效果会更好
这是我们精心为你录的 一定要准备好哦
本次录音是采用立本双声录制
为了感受声音的真实场景
建议大家使用耳机
让我好好地摸一下你吧
我们会做让你很舒服的事情
在某个夏天的午后 我的脑海里住进了痴女
那天 我漫步在街上
突然 听到了这个声音
可爱但是很淫荡又猥亵
让人有内疚感的女人声
而且不仅仅是一个人 感觉有两个人
感觉一直在我耳边对我说
我的小小穴发烫了
请填满我好吗?
填满它
想要插入
你硬硬的肉棒
插到我的里面来好吗? 肉棒
就像这样开始有声音
想要 你的 请填满我好吗?
我真的很多水了 嘴也很想舔它
现在不是读书的时候
喂 再想点更淫荡的事吧
所以 现在不是看书的时候哦
你的女友 想要你的肉棒
她的小穴可能很湿了呢
把手伸进去确认一下嘛
快去吧  讨厌
去吧 去吧
怎么了
刚才一直盯着我这边看 你怎么了
最近好像经常发呆呢
真让人担心呢 是感冒了吗?
嗯 没有发烧呀
快看 她其实想做的
快点行动吧
没事吧
呃 等一下
干嘛啊
什么 怎么了
摸我下面你怎么了
好好摸一下 确认一下吧
她夹紧了呢
等 一下  好紧好紧的裤呢
估计湿了
确认一下吧
怎么样了  快看
好烫啊
她的小穴
你怎么了啊
今天感觉你很奇怪啊
女友好像很舒服呢
那个 现在是白天呢
不要紧 不要紧
是的 感觉她很舒服
是的 她很开心
继续吧
好好摸一下她吧
是的
会比刚才更湿的
小穴会流出很多水的
不要这样
你怎么了
她的小穴其实偷着乐了
不要停 你看她淫荡的表情
她在抖动呢
不要这样
大白天这样害羞呢
其实她说很开心
只是装出害羞的子  是的 是的
其实她想让你摸
啊 等一下
你看
继续让她更舒服起来吧
摸够了吧
吻她吧
是的
想吻吧
你吻她吧
要我吻吗?
还想要吗? 但是
这样不够吧
继续吻吧  交换唾液吧
不要停
就是这样
舔吧 舔吧
想要吧
接吻舒服吧
她也好像很喜欢
好淫荡的表情看着这里
她其实超需要你的
想要你的肉棒
你也想要吧
想要她的小穴吧
今天你很主动呢 我很开心
看见了吧 她其实很需要你
脱光看一下吧
胸部  要脱吗?
人家有点害羞呢
很需要你哦  好淫荡的表情
在这样光亮的地防
快点 看吧
看吧
想要摸女友的胸部吧
她在故作矜持  有点紧张呢
其实是很色的女人  是的
其实她现在就很想插了 很淫乱的女人
下面己经湿的不行了
好舒服哦
乳头应该很硬了 你舔一下吧
等一下 会被看见的
害羞呢  其实想全部露出来
对了
呃 胸罩解开了吗?
不会吧
漂亮的胸部啊
啊 全部都看见了
快看 乳头硬了
不要这样看我
捏一下她的胸部吧
多捏一下吧
她的胸部肯定很敏感
好像很兴奋了呢
不要这样
好敏感的乳头
胸部很有感觉
在抖动呢
这样不行的
说不行其实是很喜欢
其实很开心
继续不要停
不要停 你看她很满足的表情
可以舔它
舔乳头
啊 啊
让你的舌头动起来  舔啊 亲啊
玩弄乳头吧
啊 舒服
看 乳头硬了
她的身体在抖动
啊 变得好热
美味吧 乳头怎么样
不要停下来 虽然害羞但很舒服
她还想要更多
真淫荡的表情啊
以前你没有这样舔过
害羞呢
这样舔过之后 内裤那里怎么样了呢
肯定很湿很湿了哦
快点 用手指确认一下吧 伸进去
想要很湿很湿吧  小穴湿湿的
要脱掉吗? 看下小穴吧
湿漉漉的的小穴 想要看吧
好湿好湿的小穴
你这样看着会心跳加速
她兴奋了
被看会让她与奋
其实很想要
打开来
不要打开来
好多水啊
内裤估计湿了  有点变大了
女朋友的小穴 快看
如此的淫荡
爱液慢慢的流出来了
伸到里面去摸一下吧
用手指慢慢地摸
啊 不要
其实想要的不行了
好下流的声音啊
咕噜咕噜
水一直在流
这个点好舒服
继续不要停
好烫好烫的下体
让她舒服起来吧
啊 不要
里面不可以
小穴其实很兴奋 爱液一直在流
再猛烈一些吧
感觉快要高潮了
让她高潮一次吧
用你的手指让她高潮吧
不要
高潮了吗? 啊 舒服
要高潮了
她刚才在抖动
感觉到了吧 她刚才一紧一紧的
太激烈了
好下流的小穴啊
好下流啊
真淫荡啊
啊 太深了不行
其实她想要你舔她
你看她的表情
舔她吧
这里不可以
让她更爽吧
要舔吗?
但是我没有洗澡呢
我先去洗澡吧
不会吧 呃
很好闻的气味  好闻的
害羞呢  闻一下吧
闻吧  舔吧
有气味的
没事的 尝一下吧
小穴的气味
伸出你的舌头好好舔吧
舔吧
用你的舌头好好地舔她吧 让她舒服
很不错吧 美味吧
爱液美味吧
爱液一直在流
会弄脏的
有东西流出来很脏的
其实想要继续舔
她的表情己经体现出来了
啊 舒服
听到了咕噜咕噜的声音
继续舔吧
舔个够吧
舌头动起来吧
不要这样舔 我会不行的
像刚才那样不要停哦
继续这样她会高潮的
让她再高潮一次吧
用你的舌头
让她高潮吧
会高潮的
舔吧
要高潮了
又高潮了呢
真是个容易高潮的人
容易高潮的
好淫荡的身体啊
不行 刚刚才高潮
不要听她说不行 女友好淫荡哦
让她再高潮一次吧
不要 不要这样
再伸里面一些
不要
你不要停
继续这样
啊 我忍不住了
你看
我忍不住了
再来一次吧 再高潮一次吧
再让她高潮一次吧
在发抖呢
太厉害了
总是我一个人在高湖
接下来像平时那样帮你
啊 已经好大了
好开心
好硬呢
好硬啊
你的肉棒 兴奋了吧
准备怎么办呢
好烫啊
你兴奋了吧
舒服吗?
好硬的肉棒啊
硬邦邦的
你的肉棒好太哦
你喜欢这样摸吗?
就这样就可以了吗?
这是仕么搞法啊  这样舒服吧就
这样一直下去
不能满足你吧
得让她舔你的肉棒吧
在发抖呢
其实她想用嘴的
放在那张小小的嘴巴里面
如果将肉棒放进去 肯定很舒服的
嘴巴
用嘴巴吧
想要吧
快点 你要让她舔
快点
但是平时你说脏不要的
怎么了
要舔吗? 继续
我当然可以 但是
可以吗? 像这样
今天可以是吗?
舔也可以吧
这样不够吧
想要更加猛烈的吧
就像现在这样
就是这样  可以吗?
这样舔着好可爱啊
其实你也一直想要这样吧
想要全部含住吧
要再深一些吗?
就是这样 深一些
舒服吧 好好享受她的嘴
肉棒舒服吧
嗯 好大啊
继续再深一些吧
让她吸啊舔吧
继续
不要停
t啊 越来越大了
还要吗? 我会满足你的
我会让你舒服的
这样吗?
让她舔一下蛋吧
会很舒服的  这里吗?
那里好多精子吧
让她好好舔一下吧
喜欢这样吗?
让她吸住你的蛋蛋吧
全部吸住
我会满足你的
舒服吗?
肉棒好硬啊
忍不住了吧
肉棒
想要全部射出来了吧
可以射出来哦
射在她的嘴巴里面
把精液全部射出来
你的精液
全部射在嘴巴里面吧
她会很开心的
她想要精液
想要的
射给她吧
快点 射吧
射多一点出来吧
射吧 射吧
全部
精液 不要停
全部精液
射吧 射吧
出来好多吧
射出来了吧
肉棒在发抖呢
射在嘴巴里面了
不行 要让她吞下去
是哦 精液是可以吞下去的
快阻止她
但是
要吞下吗?
是的 吞下
让她吞下
吞下
吞下去了
太棒了 第一次呢
吞下了
女友好像很开心呢
其实很想要
感觉你今天跟平常不一样
像变了一个人似的
那个 我很开心
那个 自摸吧  听清楚了
不要 我也想自摸呢
脑海里住着痴女
我的身体还热啊
一想到你的肉棒 下面都湿了
啊 舒服
好想要摸胸部呢
啊 好硬啊
想要肉棒了呢
想要呢
想要硬硬的肉棒
想要它插进来
好湿 好湿了呢
有点湿了呢
插到的里面 好湿呢
虽然我也不太清楚
但是我喜欢色色的你
我也很色的
我想插呢
我的小穴需要你
啊 好湿好湿阿
舒服啊 最近好久没做了呢
我想要做呢
不行吗?
我也想要你的肉棒插进来
我也需要你
我湿湿的小穴
想要你填满它
已经忍不住了呢
硬了呢
啊 舒服
我的乳头也很硬了呢
我的乳头也敏感
我也想要
想要个人舔我的乳头
舒服吗?
身体太烫了 停不下来
我想要  啊 想要
流出了好多液体
好紧张啊
乳头想要
硬硬的乳头 想要被舔
美味的乳头
慢慢地硬了
舒服吧
好硬呢
我的乳头也*很硬
再舔一下呕
可以吻你吗?
给我多一点唾液
好美味哦
你的舌头好美味啊 好柔软
继续 好想要
舒服
真的好舒服啊
我也是
想要 还想要
你的舌头
好软啊
还要再激烈一点吧
美味啊
再给我一点唾液
我想要更多
也吞下我的唾液吧
舒服吗?
光接吻就好像要高潮了
好湿好湿啊
好多水
紧张呢 好多水
想要你摸我
摸一下我的小穴吧
摸一下吧
那个摸我
摸一下我
继续不要停 胸部好舒服啊
使劲摸这个你喜欢的胸部吧
好好看看我
喜欢这样柔软的吧
只是这样摸 我已经很有感觉
舒服呢
继续
啊 好激烈啊
啊 好舒服啊  好猛啊
乳房有感觉
最爱这样摸我了
继续 再用力些
乳头也摸一下吧
它最敏感了
摸吧
有点害差呢
有点紧张了
看吧
摸吧
我乳头很敏感的
乳头己经很硬了
感觉到了吧
再用力捏一下吧
就是这样 乳头
乳头让人舒服
这样摸着很舒服
乳头
感觉要高潮了
这样会高潮的 太舒服了
舒服哦
啊 受不了啦 乳头
乳头
啊 快不行了 这样不行的
这样太舒服了
感觉要高潮了
要高潮了
会高潮的 乳头
乳头会让我高潮的
啊 不要
舔它
想要你舔它
啊 舒服
舔吧
我最喜欢乳头了
啊 太舒服了
太棒了 舔法太下流了
继续这样舔吧
不要停下来
啊 太有感觉了
啊 舒服哦
继续这样舔吧
太棒了
舒服呢
舌头好烫啊
啊 不要这样
那个 这里也
想要你摸呢
我有点忍不住了
好紧好紧啊
我这里也好湿了呢
玩弄它吧 就这样隔着内裤
摸它吧
啊 有水了
舒服
这个地方
真的好舒服
我也是 不要这样看着
看我吧
看我
看我下流的样子
啊 这个点
这个点好舒服
继续这样
害羞呢
就这样就让我受不了
啊 太舒服了
超级舒服
啊 这个点
下面好多水啊
继续玩它好吗
继续
好湿好湿啊
流出来好多水
啊 手指
啊 这样舒服 继续
再伸进去吧
不要停下来
舒服呢
好多水了呢
小穴很烫了吧
这里
舒服
用手指很舒服
咕噜咕噜的响
在小穴里面 啊 想插了
咕噜咕噜的声音
是呢 听到了吧
不要这样
啊 太棒了
我想要更多
啊 快不行了
啊 不行了
啊 太棒了
好多水
就是这里
嗯 高潮了
你的手指真的好舒服啊
我想要更粗的
想要舔
这里已经很湿了
拜托你了
好烫啊
这里太棒了
舌头伸的好进啊
啊 好舒服啊
帮我好好舔一下吧
好好舔一下吧  舒服 好舒服啊
让它更加的湿吧
啊 想要更多
啊 真的好湿好湿啊
就是这个点
啊 舒服
就是这样的不要停 就这样的一直舔我
再伸进去一点吧  就是这样好舒服
好烫啊
好激烈
啊 有点受不了啦
这个点好舒服
太厉害了
太棒了
舒服啊
啊 舒服啊这里
真的好舒服
我想要更多
啊 在吸我呢
舒服啊
太淫荡了 我忍不住了
要高潮了
啊 真的太爽了
太棒了 太棒了
太棒了 我在抖动
啊 好多水啊
真的好舒服啊
我也会让你舒服的
肉棒也硬了
变大了呢
很兴奋吧
我也令你兴奋了吗?
好硬啊
开心呢
兴奋吧
隔着内裤也看到了它很硬
啊 好烫啊
真的好烫啊
我感受到了
变得这么大了呢
再变得硬一些吧
我会让它更硬的
硬硬的肉棒
啊 好棒啊
肉棒好硬啊
太棒了
好棒啊 我舔它了
美味啊
爱液流出来了好多  舒服吗?
好多 好多 好多
流出来了
好烫呢
啊 美味啊
啊 好美味的肉棒
好淫荡的味道啊
啊 比刚才更硬了呢
好烫啊
好硬啊 舔一下就变得这么烫了
啊 我也想要舔
好像有黏黏的东西流出来了
啊 好淫荡的画面啊
肉棒越来越大了
啊 受不了了
啊 肉棒
吸着吸着就想要了
想要插  想要肉棒插进来
湿湿的小穴需要它
想要烫烫的肉棒
啊 给我
好滑了
变烫了呢
啊 太棒了好硬
硬邦邦的了
想要插得深深的
肯定会超级舒服的
有液体流出来 想要 想要哦
我帮你全部舔干净吧
现在还不能射出来哦 不可以哦
忍住啊
再忍一会
想要插到里面吧
想要插进来  还要吗?
啊 真的好湿啊
想要呢
真的好大啊
想要啊
想要这个肉棒
这个硬硬的肉棒
舒服
我忍不住了
我想要插了
肉棒 想要插
肉棒插进来吧
用力插进来吧
肉棒给我吧
插进来吧
想要
给我吧
啊 太棒了
啊 插进来了
进来了 舒服
啊 太棒了
啊 舒服
好紧啊 受不了了
这个肉棒 好舒服
肉棒再用力插吧
就是这里
用力插吧
啊 舒服
真的太满足了
再插深一点吧
真的太舒服了
继续  填满我的小穴吧
看吧
想要肉棒
一直在插呢 舒服
这样还不够
继续给我
给我
啊 不行了 不行了
啊 要高潮了
啊 真的要高潮了
还想要更多
要高潮了
不要停下来 刚才本来要高潮了
继续给我吧
慢慢地插进来吧
就是这样 硬硬的肉棒
让我舒服吧
啊 真的好舒服
啊 不错
啊 太满足了 受不了
摸一下我的乳头
舒服哦 舒服
好想收紧
啊 舒服
啊 好棒啊
插得很深啊
这个点好舒服
就这样 想要更多
嗯 要高潮了
啊 要高潮了 舒服呢
啊 好棒啊
小穴收紧收紧了
我来动吧
还要  我要插吧
插得好深啊
喜欢插深一点吧  啊 碰到子宫了
插啊 插啊
肉棒好硬啊 肉棒
最喜欢肉棒了
撞着小穴 很喜欢
再插深一些吧
好像又更硬了
我们吻吧
接吻吧
也好好亲亲我的小穴吧 更多更多地
不要停下来
让我们成为一体吧  大家溶为一体吧
接吻吧
吻我吧
吻我
好硬啊 吻我
肉棒好硬啊
感觉到肉棒了
舒服
我舔你吧
乳头也很硬了呢
嗯.很舒服呢
想要更多 不要停下来
一直在动呢
让我舒服
我会不停地动
啊 舒服
好激烈啊
这样太厉害了
感觉要高潮了
子宫不会弄坏了吧
真的好深啊
啊 这个点好舒服
啊 要高潮了
要高潮了 快了
啊 快了 要高潮了
不行了
又要高潮了
我还要插啊插 我太幸福了
想要一直这样
一样像这样
我也是
我也是想要一直做爱
你的肉棒
想要你的肉棒一直插啊插
我还不够满足哦
想要更多
继续插吧  撞到子宫也不怕
撞到了你感觉到了吗?
舒服  感觉到了吧
插得很深
肉棒真的好舒服啊
好湿好湿呢
这样好硬了呢
真的是太舒服了  好多水好多水啊
啊 好棒啊 我喜欢插深一些
好喜欢啊
再...再插深一点吧
最爱肉棒了
要高潮了
啊 高潮了
舒服
真的停不下来
继续吧 再插进来吧
我的...
太棒了
看见洞了吧
这样好淫荡吧
看见屁眼了 人家有点害羞呢
看看我害羞的样子
可以看见屁眼吧  看吧 看吧
看太久了
再看一下吧
害羞呢  看吧 看吧
张开屁服
张开屁股
看着屁眼吧
看吧 看吧
张开来看一下吧
真的好硬啊
打开来看
就是这样 你要打开吗?
就是这样 人家害羞呢
看一下害羞的地方  看吧
看着屁眼 真让我兴奋呢
不要总看
再仔细地看一下吧
兴奋 感觉要高潮了
太棒了 舒服啊
这样超爽啊
感觉又要高潮了
还不可以哦
还不能射哦
我还想要再舒服几次
想要更多
啊 舒服
插得好深啊 好深 好深
啊 太棒了
感觉又要高潮了
小穴受不了啦
有点忍不住了
再快一点吧
想要 想要
啊 要高潮了
要高潮了
又要高潮了
我也高潮了  让我也来一次吧
你已经忍不住了吗?
那射出来吧
不用忍了
一起飞吧
好吧
用我的小穴吧
不错吧
啊 不行了
插吧 插吧
这样快吗? 再猛烈一些吧
可以加快速度的
想要射在里面吧
可以的
不用忍着的
全部射在里面吧
射吧 射吧
让我怀孕吧
啊 快了
啊好热啊
肉棒在一抖一抖的
这样真的好舒服啊
啊 害羞呢
看吧
这里出来好多精液
好热啊 精液  射在里面了吗?
在里面里面
弄出来看一下吧
好多呢
射出来这么多呢 会怀孕的
怀孕了哦
真的太舒服了
谢谢你
我很幸福哦
真的太舒服了
还想要你的肉棒 射更多精液到我体内
太舒服了 下次还想要
男友 超喜欢你的
在出差地
出差很辛苦吧
太累了吧
那个 不想自慰吗?
看 里面都硬邦邦了吧
硬邦邦的肉棒
想要了吧  摸摸看
想要了吧  摸一下肉棒吧
快点 摸吧 摸吧
摸吧 摸吧
想要舒服吧
蛋蛋好像很硬了呢
慢慢地摸肉棒吧
啊 出来了 有黏液出来了
刚才就很硬了吧  辛苦了 肉棒
摸吧 摸吧 让自己舒服些
上下摸吧
舒服吧 不要停
让爱液出来更多吧
啊 出来了 出来了
好淫荡的液体啊
刚开始就有了
啊 好硬好硬啊
啊 硬邦邦的了
龟头好红了
越来越大了
快点摸吧 摸吧
继续摸吧 摸吧
摸吧 摸吧
爱液慢慢地出来了
出来了很多呢
这样摸肉棒舒服吗?
慢慢地变大了吧
继续上下摸吧
想要更加舒服吧
我们会帮助你的
快看
我们会帮你的
肉棒这样动它
好了 太棒了
蛋蛋也很硬呢
真的呢 好硬
硬邦邦的
好想要让人很舒服的肉棒啊
还想要更多多吧
我们会帮你摸的
让你舒服的事情
我们会做很多很多
乳头也有感觉吧
乳头有感觉吧
喜欢乳头吧
让我.们伺候你吧
让我们看一下
敏感的乳头
可爱的乳头
啊 好棒
对了你喜欢这里吧
哪里好呢
这里吗? 这里吗?
快看
肉棒在抖动呢
还是很喜欢这里吧 乳头也硬了哦
硬起来了 真是好色的乳头啊
硬邦邦的乳头啊
真敏感啊
这样摸有感觉吧
一抖一抖的肉棒t阿
我们会让它抖的更厉害
想要吧
想要我们弄吧
这个敏感的肉棒
想要我们摸吧
肉棒忍不住了吧
要不要摸肉棒呢
想要我们摸吧
老实说吧  是哦
不要忍着
诚实点吧
我们会让你更加 舒服的
我们会让你爽到脑袋坏
我们两个人
头脑里面满满的肉棒
只能想肉棒
快看 要摸了
要摸了  手要摸了
要摸了
发抖着的肉棒
啊 太棒了 都在抖动
已经忍不了吧
想用这个手摸吧
快看 我们要摸了
要摸了
啊 好热啊
好热啊  要摸了
我们要上下摸了 感觉精液马上要出来了
但是还不可以射出来哦
忍住啊  是的
一定要忍住哦
我们会让你更加舒服的
会让你爽到底
包括你的肉棒
我要摸蛋了哦
快看
舒服吧 我们的手
想要想要更多吗?
想要让继续我们玩吧
咕噜咕噜响呢
好淫荡啊
是做爱的声音
我也有点忍不住了
我也想要肉棒
想要舔了
你让我们下面都湿了
我们会湿的
想要我们这样吧
我们会帮你舔个够的
好好享受吧  我们开始了
看着我们舔乳头哦
还有我
最喜欢的乳头
喜欢乳头 对吧
好硬啊
真是好色的身体啊
变硬了
很舒服吗?
这样敏感的话 一会脑袋会坏掉的哦
是的 对
身体可不好哦
我们会让你射出来的
乳头越来越大了
在我们的亲吻下
好湿好湿啊
好棒啊
好湿啊
乳头被唾液包裹了
舒服吗?
舒服吧
肉棒刚开始一直在抖呢
乳头真是敏感啊
这气氛真淫荡啊
快看
接吻吧
怎么样
舌头伸出来 软吧
吻我
唾液好像很美味呢
美味的唾液啊
美味吗?
真不错啊
我也想要舔你的舌头
想要唾液
你也想要吧  那轮到我了
啊 正在舔呢
好淫荡啊
好多唾液啊
亲吻这么有反应啊
真是好软的舌头啊 美味吗?
美味吧
啊 很暧昧的眼神
美味哦
真的好色啊
肉棒比刚才更大了
真的呢
我们会让你更舒服的
好棒的肉棒啊
感觉热到要烧着了
蛋蛋也很硬很硬呢
好辛苦
辛苦吧
但是很舒服吧
我们会帮你摸啊摸的 我们会帮你的
快看我们两个入的手  这样的帮你
真的好硬啊
我们的手超棒啊
用我们的手在摸呢
这样很舒服吧
我们用手做的手核
超舒服的吧
我把它弄滑一些
用我们的唾液
啊 好棒啊
好滑好滑了呢
好滑 好滑
这是我们的唾液
好滑好滑啊
舒服吧
其实想要我们用嘴含住吧
像这样
想要吗?
用嘴巴
像这样
淫荡的声音
想要我们用嘴含住吗?
好淫荡啊
尽是想些好色的事
好色的男人啊
变态  色狼啊
脑子想的都是做爱
想着我们就好了
是的  想我们就好了
我们会满足你的要求的
像这样
其实你很开心吧
快看 但是不可以射出来
再忍住一会
想要用嘴巴吧
想要嘴吧
忍住啊
不可以射出来
真乖啊 忍住了
原来这么想要嘴啊
真是好色啊
好色啊
流出来好多黏液呢
想要吗?
快了 快了
舌头就要碰到了
想要我们的舌头舔吧
这个黏液包裹着的肉棒
我们要舔了
我也是
想要舔了 好像美味
全部是爱的味道呢
真的好淫荡啊  是雄性的味道
想要舔肉棒了
用嘴巴
好美味的肉棒啊
想舔
想舔了 用嘴巴
舔吧
好像很美味啊
我也想要 好多爱液啊
美味啊
爱液又浓又咸 美味哦
积累了很久了吧
积累了这么多啊
下流的肉棒啊
我也要
爱液又浓又咸 美味哦
我想再尝一下
给我肉棒
我会用嘴让你舒服的
好吗?
美味
硬邦邦的肉棒
好热 但是好美味哦
我们会一起这样舔啊舔的
舒服吗? 我们的舌头
超级爽吧 存着精液的蛋也舔下吧
好多爱液啊
舔了蛋蛋后 肉棒更硬了呢
精液好多好多呢
真的是忍了很久吧
爱液存了这么多啊
好美味啊
好硬了呢
这肉棒想要怎么办呢  想要怎样呢
太棒了
嘴巴含住这样的舒服吗?
怎么样
嘴巴这样弄好猛吧
暖暖的吧
唾液包围着它
现在就想射出来了吗?
不可以哦 要忍住哦
啊 好棒啊
还不可以射出来
哇 含得好深啊
好激烈啊
咕噜咕噜呢
嘴巴含得好深啊
这样不会怀孕吧
想要射在我们的口里面吧
好下流的肉棒啊
越来越大了哦
热热的很舒服吧
哇 好棒啊
比刚才更大了呢
真喜欢这根肉棒啊
硬邦邦了呢
她的嘴巴这样的小
肉棒舔满了它
我们会全部含住的
最里面
如此的舒服吗?
接下来我来弄了
滑滑的肉棒
好棒啊
又被嘴巴含住了
舒服吧
伸到了嘴巴的最里面
怎么了
忍不住了吗?
就这样想射了吧
就这样射吗?
你这根淫荡的肉棒
想射出好多精液吧
可以哦 想射就射吧
觉得对不起女友吗? 完全不用这样想
女友也可能正在这样的自慰哦
啊 在抖动呢
啊 好淫荡啊
好淫荡的精液味道
看我
好热的精液啊
在我的嘴巴里面
出来好多呢
啊 好淫荡啊
真臭啊
我们吞下去了
吞下去了
真的好美味哦
舒服吧
忘不了我们的嘴巴了吧
回来了吗?
欢迎回来
额 你怎么了
垂头丧气的表情
女友其实想要做的
还要低声说
他想要肉棒
真烦啊
想念你肉棒的味道
是的
你的肉棒
太厉害了
肯定那里很湿了
想要你色色的肉棒哦
淫荡的肉棒
如果你太累了 我不勉强你
但是我想做
可以吗?
看吧 想要你的肉棒
下面都收紧了
好色的肉棒
插进去让她怀孕吧
色色的肉棒
好色的肉棒
淫荡的小穴
好色的小穴
我想和你一起舒服
我帮你吧
来自阴唇的欲望
啊 抖动了呢
真的好主动呢
太想做的女人啊
阴唇都紧了
想要更多
自己解开扣子
真的好色啊
好色啊
兴奋了吗?
我会满足你的
啊 变硬了呢肉棒
好色的肉棒啊
好色的小穴 需要淫荡的肉棒
乳头好硬啊
你看 这样的硬了呢
感觉今天好想做呢
是为什么呢  发情了吧、
小穴肯定好多水了
好多水
想看一下吧
一定要确认一下哦
用你的手去确认
自己脱了衣服 好色的女人啊
你喜欢这样的女人吧
不要停哦  乳头好硬了呢
好想做
好淫荡啊
真是好色啊
爱液流出来好多了吧
真色啊
好淫荡的气氛啊
两个人都是变态啊
我们也参加吧
参加吧
啊 舒服
快看
乳头硬了
舒服吧
这样好舒服
太棒了 乳头好硬啊
我们也有点想做了
下面有点湿了
我想到了一件事情
我们也要向她打个招呼
是的呢
向她打个招呼吧吧
初次见面
我们是存在他脑内的
痴女哦
痴女吗? 是的
我们也想一起舒服
所以跑出来了
那个 可以三个人一起舒服吗?
这是怎么回事啊
大家一起爽吧
一起吗? 一起
是的 一起
肉棒好硬啊
让我们再做一些更快乐的事情吧
我想更加兴奋一些
是的呢
那你也到他脑内去吧
是的 他男人脑内是很快乐的
是是嘛 我也想进去看一下
进去吧
他的脑内  对
跟我们一起吧
你想怎么摸就怎么摸吧
真不错呢 进攻她们两个
知道我是谁吗? 呃
是我啊
我啊
舒服吧  是的 直接摸吧
好好摸下胸部吧
让她们有感觉吧
乳头出来了
这边的胸部也要出来了
乳头硬起来了
硬了
两个人一起 很幸福吧
兴奋了吧
两个人也兴奋了吧
肉棒比刚才更硬了吧
好淫荡啊
爱液很多了吧
真不错啊
那个 我也有点发热了
啊 有点受不了啦
快点 舔我吧
乳头美味吧 想舔吧
快点 这个也舔一下
这样真的好吗?
我才是你的女友
帮我也舔一下吧
快点
好大的胸部啊
快点舔吧 喜欢舔吧
蹂躏一 下我的乳头吧
快看
还有这边一个
啊 真的很舒服
好软的舌头啊  你的肉棒
真的好舒服啊  啊 快舔吧
兴奋了吧
啊 不错
肉棒硬了 继续 继续
还想要吧
下面好湿了呢
胸部就够了吗?
爱液流出来了
很淫荡的小穴啊
舔吧 舔吧 我想要
超喜欢小穴吧
舔我的吧
我也想要呢 很湿了吧
我的女友也真是能说啊
舔吧 舔吧 这样可不妙啊
舔个够吧
真是淫荡的画面啊
要高潮了
好淫荡啊
好闻的气味啊 好舒服
真幸福啊  变态的肉棒啊
变态啊
真是变态啊
还想要舔吧
帮我也舔一下吧
舔它
真的好淫荡啊
把舌头伸进去看一下
伸进去
舔啊 舔啊
美味吧 美味吧
咕噜咕噜响呢
开心吧吧
好淫荡啊
好猛烈
太棒了
爱液流出来好多呢
还想要更多
好淫荡啊  这个怎么样啊
肉棒忍不住了吧
啊 这样不行
舔的好快啊
要高潮了
真的快了
让她高潮吧  让她酥麻一次吧
啊 快了
想要酥麻的小穴吧
啊 要高潮了
快看
在抖动呢
啊 舒服
真的好舒服啊
舔了这个淫荡的小穴后
肉棒变成怎么样了呢
让我看一下
肉棒给我们一下吧  我也想看
脱掉吧  这是我的肉棒呢
我的肉棒
让我们伺候它吧  我也想舔肉棒呢
跟平常一样反应强烈啊 如此兴奋啊
为什么 这样的勃起了呢
并不是因为我吗? 我们也很棒了啊
不是因为我吗?
真是变态啊
不管是谁都没关系吧  是嘛
变态哦  变态
变态不管是谁都可以吧  是嘛
头脑中还有痴女吗?
我们都不错吧
然而3人...
我也想要舔呢
那眼前的是什么呢
我最喜欢了  好淫荡啊
舒服吧
这个淫语是7P
这个肉棒好美味啊 美味呢
想要呢
想要插呢  我也想要
下面已经狠湿了 想要
太想要了呢  给我吧  给我吧
肉棒给我吧  给我吧
这个肉棒想要怎么办呢
这是我的肉棒吧
是大家的肉棒吧  想要呢
我想插要  我也想要
想要吧
我们会让你舒服的  怎么办呢
就这样也很舒服吧  想要吧
真是变态啊
想要插吧 想要吧
想要吗? 看看我们吧
插到我湿湿的小穴里面吧
真的好淫荡啊
插到我这里来吧
肉棒插进来吧
要进去了吗? 插进来吧
应该插进我的吧  我的吧
啊 插吧 插吧
我也想要插呢
啊 肉棒好舒服啊
啊 插进去了
啊 进去了
啊 好暖和啊
我也想要呢  太羡慕了
舒服吧
我的小穴也很想要肉棒呢
我也最喜.欢了  我也想要啊
真的好舒服哦
我也很想要插啊
真的好舒服啊
一直在抖动呢
感觉要高潮了
啊 好棒啊  舒服
让我也插一下吧
我也想要插 让我插一下吧
舒服呢
里面怎么样了 很湿了吧
真的好舒服啊
我也想要了
给我吧
看着我吧
啊 好舒服啊
啊 小穴太舒服了
肉棒好硬了呢
继续 不要停下来
真的好舒服啊
我也想要插 还不能射出来啊
啊 要高潮了
啊 快了 要高湖了
啊 舒服
这样真的很舒服
我也想要高潮
但是我还想要呢  我忍不住了
那给你吧  谢谢你
太开心了
真好啊
接下来让我也舒服一下吧
我已经忍不住了呢
插进去就很多水了呢
想要肉棒呢
我要放进去了
进去吧 很多水的
肉棒要进去了
肉棒好大哦
好硬又好热呢
舒服呢
帮我们摸一下吧
手指伸进来吧  想要更多
啊 想要再深一点
舒服
我的小穴怎么样 舒服吧
啊 好热吧  三个小穴呢
三个同时进行吧  还有我的也要
啊 舒服 再快点吧
我的也很舒服呢
啊 舒服
舒服
啊 好多水啊
啊 太舒服了
啊 受不了啦 好舒服啊
啊 不行了 忍不住了
我要高潮了
舒服吗?
要高潮了 忍不住了吗?
要高潮了
啊 舒服
啊 太舒服了
想要插  轮到我了吧
我也想要插呢
想要肉棒  我也想要
大家都想要肉棒呢 真不想停下来
给我吧
肉棒给我插吧
真的很想要插进去
真不错呢
想要吧
紧紧的小穴
啊 插进去好多呢
好多好多水啊
真不错啊 好湿吧
听见了淫荡的声音
好多水呢
好湿好湿呢
帮我摸一下吧
谁的小穴最让你舒服呢
啊 流水了
啊 舒服啊
舒服吗?
啊 真的好舒服啊
啊 让我高潮吧
啊 不行了
啊 好淫荡啊
高潮了
这样超舒服的吧
全部的小穴都舒服吧
啊 不行了
啊 忍不住了
啊 好像要高潮了
快了
肉棒插在我的里面
啊 要高潮了
让我舒服吧
太厉害了
太棒了
真棒啊
啊 舒服
好多好多水啊 让我们全部都舒服了呢
想要 想要更多呢
继续 继续插一下吧
好大啊
舒服吧
最喜欢肉棒了
超舒服的
这样多人幸福吧
每个小穴都舒服吧
哪个更好呢
我吗?
我吧  我的吧
肯定是我的
我想要你插进来
我也是 忍不住了
那就按顺序吧
快点吧
我们等着呢
想要插
我也想要肉棒
肉棒 给我吧
给我吧  给我吧
想要呢 我也超喜欢这样
插深一点好热呢
想要插进来
啊 不行了
要高潮了
会高潮的  那就高潮吧
高潮吧
她高潮了很多次呢
可以了吧 轮到我了吧
插进来吧
好狡猾啊
真坏啊
给我吧
我也很想插的
现在它需要你
喜欢这个小穴吧  插深一点吧
插吧 插吧 这个淫荡的小穴
啊 舒服
舒服呢 怎么样
肉棒好滑吧
啊 舒服
啊 好舒服
我也好想要呢
我正在等着你来插呢
真是狡猾啊  啊 我要高潮了
我真的等不了 快点吧
再让我插一会嘛  真坏
我还想要  我也想要
那个 够了 要高潮了
快拔出来
啊 我也要 该我了吧
给我  不行 太坏了
该我了吧  是我啊
是我 我还要
我真的忍了很久了
啊 不可以射
太狡猾了 射出来了吗?
忍住了吗? 那该我了
我想要你射在我的里面
射给我吧
插进来吧
太狡猾了 真坏啊
我也想要精液呢
射在里面很舒服吧
插吧 插吧
给我吧
我也想要呢
拜托了 我想要
你的精液
我也想要 给我吧
太坏了 要射出来了吗?
我们还想要呢 不要射
诊断要射吗? 不要停下来
给我嘛
我也要  给我 给我
啊 要高潮了
给我  给我
啊 要高潮了 我还不够满足呢
怎么样了  热热的精液
出来了吗? 好热啊
在抖动呢
在抖动呢  我第一次这样
啊 好多的精液
这样的射在她里面  太坏了
我也想要的
快点 给我 给我
精液给我好吗?
我也想要 给我嘛
给我 给我嘛
精液全部给我
给我 给我吧
给我 全部给我吧 全部的精液给我
也给我一点吧
啊 太棒了  我感觉到了
我也想要
我也想要的
精液要全部射出来啊
啊 一抖一抖的 好厉害
肉棒又可以了吗 ?
啊 太棒了 又硬了
精液全部射出来吧
出来吧 出来吧
全部射出来吧
给我
啊 舒服
我们也都还想要呢
给我肉棒
我们都等着肉棒呢 热热的肉棒
怎么样 我们的小穴
想要做吧  想要吗?
以后也一直这样的做吧  我们要一起做哦
下次再做吧  再做吧
这里好湿好湿的